Пользовательские требования  
•	Функциональные  
1.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность регистрации на сайте (ФИО, электронная почта, логин, пароль и подтверждение пароля).  
2.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность входить в свой аккаунт (по логину [или email] и паролю).  
3.	Я, как пользователь, хочу создавать пространства и вносить в них свои записи.  
4.	 Я, как пользователь, хочу иметь возможность просматривать и редактировать существующие записи.  
5.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность редактировать существующие пространства.  
6.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность выстраивать записи в дерево (страницы могут содержать другие подстраницы).  
7.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность загружать картинки (или любые другие ресурсы) в свои записи.  
8.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность выгружать своё пространство или отдельных страниц в формате PDF.  
9.	Я, как пользователь, хочу иметь удобный интерфейс (возможность поиска записей).  
10.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность делиться (делать публичными отдельные страницы или разделы) с другими пользователями.  
11.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность в рамках сервиса создать записи (страницы) с поддержкой форматирования в формате markdown.  
12.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность создавать “пространства“ в рамках сервиса для организации и систематизации своих записей (страниц).  
13.	Я, как пользователь, хочу иметь возможность загружать в рамках сервиса медиаресурсы (изображения) и добавлять ссылки на них в рамках записей (страницы) в формате markdown.  
•	Не функциональные  
1.	Я, как пользователь, хочу, чтобы при регистрации поля email и username были уникальные.  
2.	Я, как пользователь, хочу, чтобы пароль состоял не менее чем из 6 символов.  
•	Ограничения  
1.	Реализация регистрации и логин при помощи SpringSecutiry.   
